Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: `ros2node <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/galactic/ros2node/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2node <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/galactic/ros2node/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10092] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10092>`_

source: `ros2param <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/galactic/ros2param/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2param <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/galactic/ros2param/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10093] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10093>`_

source: Make the ros2param --filter test more reliable. (`#606 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/606>`__)
zh: Make the ros2param --filter test more reliable. (`#606 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/606>`__) `[待校准@10094] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10094>`_

source: Add wildcard loading to ros2 param load. (`#602 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/602>`__)
zh: Add wildcard loading to ros2 param load. (`#602 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/602>`__) `[待校准@10095] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10095>`_

source: Ros2 param dump/load should use fully qualified node names. (`#600 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/600>`__)
zh: Ros2 param dump/load should use fully qualified node names. (`#600 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/600>`__) `[待校准@10096] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10096>`_

source: Add --filter options for 'ros2 param list'. (`#592 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/592>`__)
zh: Add --filter options for 'ros2 param list'. (`#592 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/592>`__) `[待校准@10097] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10097>`_

source: Add rosparam verb load. (`#590 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/590>`__)
zh: Add rosparam verb load. (`#590 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/590>`__) `[待校准@10098] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10098>`_

source: Add "--param-type" option to ros2param list. (`#572 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/572>`__)
zh: Add "--param-type" option to ros2param list. (`#572 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/572>`__) `[待校准@10099] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10099>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Claire Wang, Ivan Santiago Paunovic, Victor Lopez, tomoya
zh: Contributors: Audrow Nash, Claire Wang, Ivan Santiago Paunovic, Victor Lopez, tomoya `[待校准@10100] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10100>`_

source: `ros2pkg <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/galactic/ros2pkg/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2pkg <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/galactic/ros2pkg/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10101] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10101>`_

source: Use underscores in setup.cfg.em instead of dashes. (`#627 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/627>`__)
zh: Use underscores in setup.cfg.em instead of dashes. (`#627 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/627>`__) `[待校准@10102] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10102>`_

source: Add space for "ROS 2". (`#617 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/617>`__)
zh: Add space for "ROS 2". (`#617 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/617>`__) `[待校准@10103] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10103>`_

source: Use target_compile_features for c/c++ standards. (`#615 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/615>`__)
zh: Use target_compile_features for c/c++ standards. (`#615 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/615>`__) `[待校准@10104] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10104>`_

source: Declare missing dependency on python3-importlib-resources. (`#584 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/584>`__)
zh: Declare missing dependency on python3-importlib-resources. (`#584 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/584>`__) `[待校准@10105] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10105>`_

source: Fix incorrect EXPORT for executables. (`#545 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/545>`__)
zh: Fix incorrect EXPORT for executables. (`#545 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/545>`__) `[待校准@10106] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10106>`_

source: Switch ros2pkg to using importlib.
zh: Switch ros2pkg to using importlib. `[待校准@10107] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10107>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Claire Wang, Dirk Thomas, Ivan Santiago Paunovic, Scott K Logan, Shane Loretz
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Claire Wang, Dirk Thomas, Ivan Santiago Paunovic, Scott K Logan, Shane Loretz `[待校准@10108] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10108>`_

source: `ros2run <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/galactic/ros2run/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2run <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/galactic/ros2run/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10109] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10109>`_

source: `ros2service <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/galactic/ros2service/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2service <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/galactic/ros2service/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10110] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10110>`_

source: Check that passed type is actually a service. (`#559 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/559>`__)
zh: Check that passed type is actually a service. (`#559 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/559>`__) `[待校准@10111] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10111>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Claire Wang, Dirk Thomas, Ivan Santiago Paunovic
zh: Contributors: Audrow Nash, Claire Wang, Dirk Thomas, Ivan Santiago Paunovic `[待校准@10112] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10112>`_

source: `ros2test <https://github.com/ros2/ros_testing/tree/galactic/ros2test/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2test <https://github.com/ros2/ros_testing/tree/galactic/ros2test/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10113] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10113>`_

source: Add pytest.ini so local tests don't display warning (`#8 <https://github.com/ros2/ros_testing/issues/8>`__)
zh: Add pytest.ini so local tests don't display warning (`#8 <https://github.com/ros2/ros_testing/issues/8>`__) `[待校准@10114] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10114>`_

source: Contributors: Chris Lalancette
zh: Contributors: Chris Lalancette `[待校准@10115] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10115>`_

source: `ros2topic <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/galactic/ros2topic/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros2topic <https://github.com/ros2/ros2cli/tree/galactic/ros2topic/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10116] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10116>`_

source: Add verbose info for topic list. (`#351 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/351>`__)
zh: Add verbose info for topic list. (`#351 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/351>`__) `[待校准@10117] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10117>`_

source: Add filter option to ros2topic . (`#575 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/575>`__)
zh: Add filter option to ros2topic . (`#575 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/575>`__) `[待校准@10118] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10118>`_

source: Update deprecated qos policy value names. (`#571 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/571>`__)
zh: Update deprecated qos policy value names. (`#571 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/571>`__) `[待校准@10119] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10119>`_

source: Fix the test to use the topic name. (`#566 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/566>`__)
zh: Fix the test to use the topic name. (`#566 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/566>`__) `[待校准@10120] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10120>`_

source: Improve the error message for invalid message types. (`#558 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/558>`__)
zh: Improve the error message for invalid message types. (`#558 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/558>`__) `[待校准@10121] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10121>`_

source: Use reliable QoS for ros2topic tests. (`#555 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/555>`__)
zh: Use reliable QoS for ros2topic tests. (`#555 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/555>`__) `[待校准@10122] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10122>`_

source: Add option to echo serialized messages. (`#470 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/470>`__)
zh: Add option to echo serialized messages. (`#470 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/470>`__) `[待校准@10123] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10123>`_

source: Enable --no-daemon flag for some cli tools. (`#514 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/514>`__)
zh: Enable --no-daemon flag for some cli tools. (`#514 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/514>`__) `[待校准@10124] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10124>`_

source: Use transient_local and longer keep-alive for pub tests. (`#546 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/546>`__)
zh: Use transient_local and longer keep-alive for pub tests. (`#546 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/546>`__) `[待校准@10125] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10125>`_

source: Add --keep-alive option to 'topic pub'. (`#544 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/544>`__)
zh: Add --keep-alive option to 'topic pub'. (`#544 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/544>`__) `[待校准@10126] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10126>`_

source: Add option to ros2 topic echo to report lost messages. (`#542 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/542>`__)
zh: Add option to ros2 topic echo to report lost messages. (`#542 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/542>`__) `[待校准@10127] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10127>`_

source: Support QoS Depth and History via ros2 topic pub/echo. (`#528 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/528>`__)
zh: Support QoS Depth and History via ros2 topic pub/echo. (`#528 <https://github.com/ros2/ros2cli/issues/528>`__) `[待校准@10128] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10128>`_

source: Contributors: Audrow Nash, ChenYing Kuo, Chris Lalancette, Claire Wang, Dereck Wonnacott, Dirk Thomas, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Scott K Logan, Tomoya Fujita, tomoya
zh: Contributors: Audrow Nash, ChenYing Kuo, Chris Lalancette, Claire Wang, Dereck Wonnacott, Dirk Thomas, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Scott K Logan, Tomoya Fujita, tomoya `[待校准@10129] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10129>`_

source: `ros_testing <https://github.com/ros2/ros_testing/tree/galactic/ros_testing/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ros_testing <https://github.com/ros2/ros_testing/tree/galactic/ros_testing/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10130] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10130>`_

source: Use rostest CMake target as output file basename. (`#9 <https://github.com/ros2/ros_testing/issues/9>`__)
zh: Use rostest CMake target as output file basename. (`#9 <https://github.com/ros2/ros_testing/issues/9>`__) `[待校准@10131] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10131>`_

source: `rosbag2 <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/galactic/rosbag2/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosbag2 <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/galactic/rosbag2/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10132] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10132>`_

source: RMW-implementation-searcher converter in rosbag2_cpp (`#670 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/670>`__)
zh: RMW-implementation-searcher converter in rosbag2_cpp (`#670 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/670>`__) `[待校准@10133] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10133>`_

source: Move zstd compressor to its own package (`#636 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/636>`__)
zh: Move zstd compressor to its own package (`#636 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/636>`__) `[待校准@10134] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10134>`_

source: AMENT_IGNORE rosbag2_py for now (`#509 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/509>`__)
zh: AMENT_IGNORE rosbag2_py for now (`#509 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/509>`__) `[待校准@10135] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10135>`_

source: rosbag2_py reader and writer (`#308 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/308>`__)
zh: rosbag2_py reader and writer (`#308 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/308>`__) `[待校准@10136] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10136>`_

source: Contributors: Emerson Knapp, Karsten Knese, Mabel Zhang, Michael Jeronimo
zh: Contributors: Emerson Knapp, Karsten Knese, Mabel Zhang, Michael Jeronimo `[待校准@10137] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10137>`_

source: `rosbag2_compression <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/galactic/rosbag2_compression/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosbag2_compression <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/galactic/rosbag2_compression/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10138] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10138>`_

source: Reindexer core (`#641 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/641>`__) Add a new C++ Reindexer class for reconstructing metadata from bags that are missing it.
zh: Reindexer core (`#641 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/641>`__) Add a new C++ Reindexer class for reconstructing metadata from bags that are missing it. `[待校准@10139] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10139>`_

source: Remove rosbag2_compression test dependencies on zstd implementation in prep for moving it into a separate package (`#637 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/637>`__)
zh: Remove rosbag2_compression test dependencies on zstd implementation in prep for moving it into a separate package (`#637 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/637>`__) `[待校准@10140] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10140>`_

source: Make compressor implementations into a plugin via pluginlib (`#624 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/624>`__)
zh: Make compressor implementations into a plugin via pluginlib (`#624 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/624>`__) `[待校准@10141] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10141>`_

source: Use ZSTD's streaming interface for [de]compressing files (`#543 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/543>`__)
zh: Use ZSTD's streaming interface for [de]compressing files (`#543 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/543>`__) `[待校准@10142] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10142>`_

source: Fix build issues when rosbag2_storage is binary installed (`#585 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/585>`__)
zh: Fix build issues when rosbag2_storage is binary installed (`#585 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/585>`__) `[待校准@10143] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10143>`_

source: Fix relative metadata paths in SequentialCompressionWriter (`#613 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/613>`__)
zh: Fix relative metadata paths in SequentialCompressionWriter (`#613 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/613>`__) `[待校准@10144] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10144>`_

source: Fix deadlock race condition on compression shutdown (`#616 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/616>`__)
zh: Fix deadlock race condition on compression shutdown (`#616 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/616>`__) `[待校准@10145] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10145>`_

source: Deduplicate SequentialCompressionReader business logic, add fallback to find bagfiles in incorrectly-written metadata (`#612 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/612>`__)
zh: Deduplicate SequentialCompressionReader business logic, add fallback to find bagfiles in incorrectly-written metadata (`#612 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/612>`__) `[待校准@10146] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10146>`_

source: Sqlite storage double buffering (`#546 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/546>`__)
zh: Sqlite storage double buffering (`#546 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/546>`__) `[待校准@10147] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10147>`_

source: Do not expect empty StorageOptions URI to work in CompressionWriterTest (`#526 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/526>`__)
zh: Do not expect empty StorageOptions URI to work in CompressionWriterTest (`#526 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/526>`__) `[待校准@10148] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10148>`_

source: Remove some code duplication between SequentialWriter and SequentialCompressionWriter (`#527 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/527>`__)
zh: Remove some code duplication between SequentialWriter and SequentialCompressionWriter (`#527 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/527>`__) `[待校准@10149] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10149>`_

source: Fix exception thrown given invalid arguments with compression enabled (`#488 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/488>`__)
zh: Fix exception thrown given invalid arguments with compression enabled (`#488 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/488>`__) `[待校准@10150] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10150>`_

source: Consolidate ZSTD utility functions (`#459 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/459>`__)
zh: Consolidate ZSTD utility functions (`#459 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/459>`__) `[待校准@10151] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10151>`_

source: Contributors: Adam Dąbrowski, Christophe Bedard, Devin Bonnie, Emerson Knapp, Jaison Titus, Karsten Knese, Marwan Taher, Michael Jeronimo, P. J. Reed, jhdcs
zh: Contributors: Adam Dąbrowski, Christophe Bedard, Devin Bonnie, Emerson Knapp, Jaison Titus, Karsten Knese, Marwan Taher, Michael Jeronimo, P. J. Reed, jhdcs `[待校准@10152] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10152>`_

source: `rosbag2_compression_zstd <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/galactic/rosbag2_compression_zstd/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosbag2_compression_zstd <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/galactic/rosbag2_compression_zstd/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10153] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10153>`_

source: Add test_depend ament_cmake_gmock (`#639 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/639>`__)
zh: Add test_depend ament_cmake_gmock (`#639 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/639>`__) `[待校准@10154] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10154>`_

source: Contributors: Emerson Knapp, Shane Loretz
zh: Contributors: Emerson Knapp, Shane Loretz `[待校准@10155] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10155>`_

source: `rosbag2_cpp <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/galactic/rosbag2_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rosbag2_cpp <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/galactic/rosbag2_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10156] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10156>`_

source: Add set_rate to PlayerClock (`#727 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/727>`__)
zh: Add set_rate to PlayerClock (`#727 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/727>`__) `[待校准@10157] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10157>`_

source: Enforce non-null now_fn in TimeControllerClock (`#731 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/731>`__)
zh: Enforce non-null now_fn in TimeControllerClock (`#731 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/731>`__) `[待校准@10158] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10158>`_

source: Fix pause snapshot behavior and add regression test (`#730 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/730>`__)
zh: Fix pause snapshot behavior and add regression test (`#730 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/730>`__) `[待校准@10159] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10159>`_

source: Pause/resume PlayerClock (`#704 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/704>`__)
zh: Pause/resume PlayerClock (`#704 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/704>`__) `[待校准@10160] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10160>`_

source: Remove -Werror from builds, enable it in Action CI (`#722 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/722>`__)
zh: Remove -Werror from builds, enable it in Action CI (`#722 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/722>`__) `[待校准@10161] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10161>`_

source: Enable thread safety analysis for rosbag2_cpp and add annotations in TimeControllerClock (`#710 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/710>`__)
zh: Enable thread safety analysis for rosbag2_cpp and add annotations in TimeControllerClock (`#710 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/710>`__) `[待校准@10162] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10162>`_

source: PlayerClock initial implementation - Player functionally unchanged (`#689 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/689>`__)
zh: PlayerClock initial implementation - Player functionally unchanged (`#689 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/689>`__) `[待校准@10163] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10163>`_

source: use rclcpp serialized messages to write data (`#457 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/457>`__)
zh: use rclcpp serialized messages to write data (`#457 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/457>`__) `[待校准@10164] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10164>`_

source: alternative write api (`#676 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/676>`__)
zh: alternative write api (`#676 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/676>`__) `[待校准@10165] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10165>`_

source: Fix --topics flag for ros2 bag play being ignored for all bags after the first one. (`#619 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/619>`__)
zh: Fix --topics flag for ros2 bag play being ignored for all bags after the first one. (`#619 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/619>`__) `[待校准@10166] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10166>`_

source: Fix a crash in test_message_cache. (`#635 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/635>`__)
zh: Fix a crash in test_message_cache. (`#635 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/635>`__) `[待校准@10167] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10167>`_

source: include what you use (`#600 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/600>`__)
zh: include what you use (`#600 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/600>`__) `[待校准@10168] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10168>`_

source: Only dereference the data pointer if it is valid. (`#581 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/581>`__)
zh: Only dereference the data pointer if it is valid. (`#581 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/581>`__) `[待校准@10169] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10169>`_

source: Add back rosbag2_cpp::StorageOptions as deprecated (`#563 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/563>`__)
zh: Add back rosbag2_cpp::StorageOptions as deprecated (`#563 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/563>`__) `[待校准@10170] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10170>`_

source: correct master build (`#552 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/552>`__)
zh: correct master build (`#552 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/552>`__) `[待校准@10171] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10171>`_

source: Mutex around writer access in recorder (`#491 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/491>`__)
zh: Mutex around writer access in recorder (`#491 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/491>`__) `[待校准@10172] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10172>`_

source: if cache data exists, it needs to flush the data into the storage before shutdown (`#541 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/541>`__)
zh: if cache data exists, it needs to flush the data into the storage before shutdown (`#541 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/541>`__) `[待校准@10173] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10173>`_
